1、article元素介绍
article元素代表文档、页面或应用程序中独立的、完整的、可以独自被外部引用的内容。它可以是一篇博客或者报刊中的文章，一篇论坛帖子，一段用户评论或独立的插件，或其他任何独立的内容。
(1)article元素是可以嵌套使用的。
(2)article元素可以用来表示插件。

2、section元素介绍
section元素用于对网站或应用程序中页面上的内容进行分块。一个section元素通常由内容及其标题组成。但section元素并非一个普通的容器元素；当一个容器需要被直接定义样式或通过脚本定义行为时，推荐使用div而非section元素。
(1)不要讲section元素作为设置样式的页面容器
(2)如果article元素、aside元素、nav元素更符合使用条件，那不要使用section元素
(3)没有标题内容，不要使用section元素

3、nav元素
nav元素是一个可以用作页面导航的连接组，其中的导航元素链接到其他页面或当前页面的其他部分。并不是所有的连接组都要被放进nav元素，只需要将主要的、基本的连接组放进nav元素即可
(1)nav元素应用场景：
a.传统导航条
b.侧边栏导航
c.页内导航
d.翻页操作
(2)不要使用menu元素代替nav元素

4、aside元素介绍
aside元素用来表示当前页面或文章的附属信息部分，它可以包含与当前页面或主要内容相关的引用、侧边栏、广告、导航条，以及其他类似的有区别于主要内容的部分。

5、time元素与微格式和pubdate属性
微格式：利用html5中的class属性添加附属信息的方法，附加信息有可能是新元素添加的时间，日期，个人信息和电话号码，微格式并不是在有html5之后才有的。
pubdate属性：这是一个可选的,boolean值属性，它可以用到article元素中的time元素上，意思是time元素代表了文章（article元素的内容）或者整个网页的发布日期。