一、JavaScript语法
任何一门语言都具备如下的特点：
1.注释
2.关键字、标识符
3.常量、变量、运算符
4.函数方法
5.数组

1、注释
js中分为两种注释
（1）单行注释：//注释内容
（2）多行注释：/*注释内容*/
         多行中不能嵌套多行注释，但可以嵌套单行注释

2、关键字、标识符
（1）关键字：被js赋予了特定含义的单词或者字母的组合
               如：var if  switch等等
（2）开发者根据自己的需求定义的一个字符，这些符号可以由字母、数字、下划线、$、符号。开头不能是数字。

3-1、常量
Java中的常量：
        整数、小数、字符、布尔值、null、字符串
Java中的数据类型：
        整型：byte、short、int、long
        小数：float、double
        字符：char
        布尔：boolean
        字符串：string

js中的常量：
        数值：整数和小数
        字符串：在js中使用单引号或者双引号引用起来的全部都是字符串
                   （在js中没有字符的概念）
        布尔：true  false 在js中所有非零值都可以理解成true。零,null,                     undefined等可以理解成false。
        null：null
        undefined：undefined

js中的数据类型
        数值型：number
        字符串：string
        布尔：boolean
        对象类型：Object

在js中也有二进制、八进制、十进制、十六进制。运算规则和Java一致
 
3-2、变量
（1）变量：表示的是一个内存空间。可以保存常量数据。
（2）Java中如何定义一个变量：
        数据类型    变量名；  数据类型  变量名=初始值；
（3）js中定义变量：
        var  变量名；  var   变量名=初始值；

js中定义的变量空间，在没有赋值之前，这些空间中是没有数据类型的。定义的空间可以保存任何类型的数据。当空间中赋值之后，会根据具体的数据来确定这个空间的类型。

js是一种弱类型的语言。在没有具体的数据操作之前，是无法知道空间的具体类型。










