一、js中函数：
将脚本比啊那些为函数，就可以避免页面载入时执行该脚本，函数包含一些代码，这些代码只能被事件激活，或者在函数调用时才会执行，你可以在页面中的任何位置调用脚本(如果函数嵌入一个外部的js文件，那么甚至可以从其他的页面中调用)。函数在页面的起始位置定义。即<head>部分

二、什么是函数？
函数：可以独立封装一段代码，当需要使用被封装的功能时，可以去调用这个函数。

在Java中函数的定义方式：
方法修饰符  返回值类型  方法名(形参类型  变量名,形参类型  变量名...)
{
         方法体;
}

三、函数的第一种定义格式
格式：
function 函数名(参数列表){
           函数体;
}

四、函数中存在的细节：
(1)函数必须在调用之后才执行
(2)如果函数有返回值，在函数中直接使用return返回值的数据，即可，js中的函数没有返回值类型这个限制。
(3)如果函数要接收参数，这时直接写变量名，不需要var关键字
(4)在js中如果函数需要接受参数，但是没有传递，这时变量全部是undefined
(5)在js中函数没有重载的概念，如果在js中出现了多个同名的函数，后面会把前面的函数覆盖掉
(6)js中函数不管接不接收参数，我们调用的时候，都可以给其传递参数
(7)在js中的函数中有一个内置的参数接收传递的所有数据，使用arguments，这个参数其实它不是一个数组对象，后期如果使用js中的函数，需要接收参数，就在函数上定义变量，如果不需要就不定义，很好使用arguments数组操作