2020年2月—2020年5月【亿佳生产管理系统】     人数：5人  1测1架2后1经
【项目描述】该项目主要亿佳的生产应用和生产管理而开发的。主要为企业提供生产计划管理、生产流程跟踪等功能，主要做到投入少，产出多，取得最佳经济效益
【功能模块】主要包括：后台首页、登录、系统管理、生产管理、采购管理、销售管理、库存管理、拆装管理、财务管理、质检管理、生产计划管理、制程管理的开发
【主要技术】采用MVC5+EF6作为框架、div+css3+js和layui进行页面排版、使用ajax进行页面数据交互，采用前端jQuery框架，使用SQL server进行存储数据
【责任描述】主要负责登录、采购管理模块、库存管理模块、拆装管理模块的开发和编写
生产管理：主要由客户订单、材料清领单、产成品入库、转序卡、生产计划信息、材料进厂情况、材料需求计划、生产完成情况——主要功能增加、修改和删除

【模块描述】
采购管理模块：包括采购申请、采购订货、进货检验、订单管理、供应商管理等功能
库存管理模块：入库管理、出库管理、库存盘点、库存查看、库存预警等功能
拆装管理模块：组装管理、拆分管理

2019年8月—2019年12月【亿利客户关系管理系统】
【项目描述】该项目主要为亿利企业建立的一个客户信息收集、管理、分析和利用的功能
【功能模块】主要包括：后台首页、登录、系统管理、客户管理、联系人管理、时间管理、潜在客户管理、销售管理、电话营销和电话销售管理、营销管理、客户服务、呼叫中心、合作伙伴管理管理的开发
【主要技术】采用MVC5+EF6做框架、div+css3+js和bootstrap进行页面排版、使用linq集成查询语言、ajax进行页面数据交互、采用前端jQuery框架、使用ECharts图表库产生图形报表、使用SQL serve进行存储数据
【责任描述】主要负责登录、客户管理、联系人管理、潜在客户管理、营销管理、合作伙伴关系管理模块的开发和编写
【模块描述】
客户管理模块：包括新增客户、我的客户、下属客户、所有客户、客户查询、客户分配历史功能
联系人管理模块：我的联系人、部门联系人、所有联系人的功能
潜在客户管理模块：业务线索的记录、升级和分配；销售机会的升级和分配；潜在客户的跟踪
营销管理模块：产品的价格配置器，在进行营销活动比如广告、研讨会、展览会时，能获得预订先定制的信息支持。把营销活动与业务、客户、联系人建立关联；显示任务完成进度。
合作伙伴管理模块：合作伙伴可以方便地存取与销售渠道有关的销售机会信息。

2019年6月—2019年7月【食菜谱】
【项目描述】食菜谱是由汇食饮食企业提出的一款面向广大人民群众中喜爱烘烤蒸煮的美食爱好者而开发的一款小程序。食菜谱收集了不同菜系的地方美食，能够让用户成为自己的厨房美食家，足不出户的享受各种美食。本项目主要由微信小程序和vs环境而开发的，其数据库构建在SQL server上。
【功能模块】
前台模块：一键搜索、分类模块、菜品展示、菜谱详情模块
后台模块：菜谱管理、菜谱分类、详情管理、系统管理、后台首页、登录、个人资料、退出模块
【主要技术】采用MVC5+EF6做为框架、使用三层架构、div+css3+js和bootstrap进行页面排版、使用webapi接口，ajax数据数据页面交互、linq集成查询语言、采用前端jQuery框架
【责任描述】主要负责菜品管理、菜品分类管理、后台首页、登录的开发和编写
【模块描述】
【后台】
登录：通过在数据库中插入一条带权限的用户、然后在mvc中的控制器里面通过lamda表达式查询数据库中的数据，然后与管理员输入的数据进行对比。
首页：通过layui框架进行页面排版，在首页通过导入eachas图表库与数据进行绑定，用来显示数据。
个人资料：在个人资料中显示管理员的头像、用户名、密码等等数据的修改
菜品管理：在菜谱管理中主要是对菜谱进行增删改查，新增数据也就相当于将本地的数据另存为到服务器上面，由httppostedfilebase文件基类，提供一个另存为方法saveas()来实现，然后通过server.mappath()获取服务器路径。然后通过add进行加入到数据库。删除主要是根据id，在管理员进行删除的时候，需要输入一个密码，才可以进行删除，因为以免非法分子进行随意删除。查询主要通过id编号进行查询，可以通过模糊查询和关键字查询菜品名称。
菜品分类管理：主要是采用二级分类，在第一级中主要是通过热门、菜式、场景、辅料、文化地标等进行一级分类，然后在一级分类下面再进行细分。然后分别对一级分类和二级分类进行增删改查等操作，管理员在提交菜品的时候需要通过超级管理员的审核CIA能进行真正的添加到数据，显示在前台。
退出：单击退出，返回登录界面
详情管理：对菜品的步骤进行管理，以及图片和视频进行增删改查操作

【前台】
一键搜索：提供模糊查询和关键字查询两种方式进行查询
分类模块：主要通过后台的webapi模式和ajax数据交互技术进行传值。因为在数据库中一级分类和二级分类存在主外键关系，通过查询然后再通过ajax页面交互传到前台页面，然后对应填充
商品展示：通过后台查询数据，webapi和ajax返回数据，显示到前台首页
菜谱详情：将从后台的数据，传到前台，然后显示在详情页