一、new关键字
(1)创建对象
(2)隐藏从父类哪里继承过来的成员

二、类和对象
1、什么是面向对象？
一种分析问题的方式，增强了程序的可扩展性。
2、面向对象三大特性：封装、继承、多态
3、什么是类?什么是对象?类和对象的区别?
类是模子，确定对象将会拥有的特征(属性)和行为(方法)
对象是一个你能看得到、摸得着的具体实体――万物皆对象
(1)类是模具，创建对象的模具、抽象的
a.类是一种数据类型，用户自定义的数据类型
b.类组成：字段、属性、方法、构造函数等
(2)对象是具体的，是类的具体实列，对象具有属性(特征)和方法(行为)
(3)类中包含了数据(用字段表示)与行为(用方法(函数、功能)表示方法为一块具有名称的代码)
4、this：当前对象显示的调用自己的构造函数
5、base：调用父类的构造函数在子类中调用父类的重名方法
6、什么是封装？或者说封装给我们带来了什么好处？
(1)类和对象本身就是封装的体现
(2)属性封装了字段
(3)方法的多个参数封装成了一个对象
(4)将一推代码封装到了一个方法中
(5)将一些功能封装到了几个类中
(6)将一些具有相同功能的代码封装到了一个程序集中，将一坨程序封装起来到一个程序集当中
7、什么是继承?继承带给我们的好处？
(1)继承是指类与类之间的关系
(2)代码重用
(3)LSP里式替换原则(通过代码说明一下，声明父类类型变量，指向子类类型对象，以及调用方法时的一些问题)、多态。类的单根继承性、传递性、继承时构造函数的问题(this()、base())。构造函数不能被继承
(4)所有类都直接或间接的继承
(5)自object

三、访问修饰符
1、public
公共的，公开的
2、private
私有的，只能在当前类的内部访问，类的成员中，如果不加访问修饰符，默认就是private
3、procteced
受保护的，可以在当前类的内部访问，也可以在该类的子类中访问
4、internal
在当前项目中都可以访问
5、protected internal
 6、能够修饰类的访问修饰符只有两个，internal和public
