一、布局容器
(1).container：类用于固定宽度并支持响应式布局的容器
(2).container-fluid：类用于100%宽度，占据全部视口(viewport)的容器

二、排版
1、标题
(1).h1-.h6：类用给内联(inline)属性的文本赋予标题的样式

2、页面主体
(1)font-size：设置为14px
(2)line-height：设置为1.428
这些属性直接赋予<body>元素和所有段落元素。另外,
（段落）元素还被设置了等于1/2行高(即10px)的底部外边距(margin)

3、内联文本元素
(1)mark：突出显示的文本由于其相关性在另一个上下文中,使用<mark>标记。
(2)del：对于被删除的文本使用<del>.
(3)s：对于没用的文本使用<s>标签
(4)ins：额外插入的文本使用<ins>标签
(5)u：为文本添加下划线，使用<u>标签
(6)small：对于不需要强调的inline或block类型的文本，使用<small>标签包裹，其内的文本将被设置为父容器字体大小的85%。标题元素中嵌套的<small>元素被设置不同的font-size。你还可以为行内元素赋予.small类以代替任何<small>元素
(7)strong：加粗文本
(8)em：用斜体强调一段文本

4、对齐
通过文本对齐类，可以简单方便的将文字重新对齐
(1).text-left：文本左对齐
(2).text-center：文本居中对齐
(3).text-right：文本右对齐
(4)text-justify：两端对齐
(5)text-nowrap：文本取消对齐

5、改变大小写
通过这几个类可以改变文本的大小写
(1)text-lowercase：所有单词都小写
(2)text-uppercase：所有单词都大写
(3)text-capitalize：所有单词的首字母大写

6、引用
(1)通过赋予.blockquote-reverse类可以让引用呈现内容右对齐的效果

7、列表
(1).dl-horizontal：可以让<dl>内的短语及其描述排在一行。开始是像<dl>的默认样式堆叠在一起，随着导航条逐渐展开而排列在一行