一、为任意<table>标签添加.table类可以为其赋予基本样式——少量的内补(padding)和水平方向的分隔线。

二、条纹状的表格
通过.table-striped类可以给<tbody>之内的每一行增加斑马条纹样式

三、带边框的表格
添加.table-bordered类为表格和其中的每个单元格增加边框

四、鼠标悬停
通过添加.table-hover类可以让<tbody>中的每一行对鼠标悬停状态作出响应

五、紧缩表格
通过添加.table-condensed类可以让表格跟家紧凑，单元格中的内补(padding)均会减半

六、状态类
(1).active：鼠标悬停在行或单元格上时所设置的颜色
(2).success：标识成功或积极的动作
(3).info：标识普通的提示信息或动作
(4).warning：标识警告或需要用户注意
(5).danger：标识危险或潜在的带来负面影响的动作

七、响应式表格
将任何.table元素包裹在.table-reponsive元素内，即可创建响应式表格，其会在小屏幕设备上(小于768px)水平滚动，当屏幕大于768px宽度时，水平滚动条消失。
(1)垂直方向的内容截断
响应式表格使用了overflow-y:hidden;属性，这样就能将超出表格底部和顶部的内容截断。特别是，也可以就当下拉菜单和其他第三方组件。
(2)Firefox和fieldset元素
Firefox浏览器对fieldset元素设置了一些影响width属性样式，导致响应式表格出现问题，可以使用下面提供的针对Firefox的hack代码解决，但是以下代码并未集成在bootstrap中：