一、单独的表单控件会被自动赋予一些全局样式。所有设置了.form-control类的<input>、<textarea>和<select>元素都将被默认设置宽度属性为width:100%;。将label元素和前面提到的控件包裹在.form-group中可以获得最好的排列

二、内联表单
为<from>元素添加.form-inline类可使其内容左对齐并且表现为inline-block级别的控件。只适用于视口(viewport)至少在768px宽度时(视口宽度再小的话就会使表单折叠)
注意：
(1)可能需要手动设置宽度
在bootstrap中，输入框和单选/多选框控件默认被设置为width:100%;宽度。在内联表单，我们将这些元素的宽度设置为width:auto;因此，多个控件可以排列在同一行。根据你的布局需求，可能需要一些额外的定制化组件。

(2)一定要添加label标签
如果你没有为每个输入控件设置label标签，屏幕阅读器将无法正确识别。对于这些内联表单，你可以通过为label设置.sr-only类将其隐藏。还有一些辅助技术提供label标签的替代方案，比如aria-label、aria-labelledby或title属性。如果这些都不存在，屏幕阅读器可能会采取使用placeholder属性，如果存在的话，使用占位符来替代其他的标记，但要注意，这种方法时不妥当的。