一、MVC目的不是取代webfrom开发，只是web开发的另外一种选择

二、
web pages：单页面模型
MVC：模型视图控制器
web Forms：事件驱动模型 

三、Asp.Net MVC请求模型
客户端通过URL请求直接来到controller控制器中，controller控制器从model模型中获取数据(有可能会去访问数据库)，controller根据业务逻辑，选择合适的view呈现给客户端，然后view返回给controller控制器，然后由控制器再返回到客户端

四、MVC的优点
1、很容易将复杂的应用分为M、V、C是哪个组件模型；通过model、view和controller有效的简化了复杂的架构，体现了很好的隔离原则
2、因为没有使用server-based froms，所以我们程序猿控制的更加灵活，页面更加干净
3、可以控制生成自定义的URL。可以自己控制路由规则
4、强类型view实现，更安全、更可靠、更高效
5、让web开发可以专注于某一层。更利于分工配合，适用于大型架构开发
6、本质：将原来webfrom中的codebehide代码进行了分离，分离到了两个文件中，即控制器、视图。

五、webForm优点：
1、支持事件模型开发。得益于丰富的服务器端组件，webfrom开发可以迅速的搭建web应用
2、使用方便，入门容易
3、控件丰富

六、webfrom缺点
1、封装太强
2、入门容易，提升很难，可控性低
3、复杂的生命周期模型学习起来并不容易
4、控制不灵活
5、viewstate处理