【第一节】
一、什么是正则表达式？
一个永安里搜索、匹配一系列符合特定语法规则的字符串的处理工具(字符搜索模式)。正则是一个强大的字符串处理工具。

二、正则表达式的用途？
(1)进行特定字符或字符串的搜索
(2)替换掉字符串中的指定字符或字符串
(3)验证字符串是否是符合需求 

三、正则表达式的书写规则
1.字面量写法：
/abc/  优点：简洁方便   缺点：不支持变量
2.构造函数形式：
new RegExp("abc")   优点：支持变量   缺点：需要注意字符转义规则

四、什么是修饰符？
用来额外补充说明正则应该以什么形式或者匹配范围来进行匹配

match：在正则匹配时
不加g修饰符：只会匹配一次
会返回第一次匹配结果，并且额外提供两个参数
index：第一次匹配结果的位置
input：匹配的整个字符串本身

加g修饰符：会匹配出所有的结果，但不再额外提供index和input参数

match匹配不到结果时，返回null 

【第二节】
一、什么是元字符？
元字符：在正则中有特殊含义的字符？

二、元字符有哪些？
\d：匹配数字
\w：匹配数字、字母、下划线
.：匹配除了换行和特殊空白符之外的字符
\s：匹配空白字符
\D：匹配数字之外的字符
\S：匹配空白字符之外的字符
\b：匹配单词边界
\B: 匹配非单词边界
\n：匹配换行符
\r：匹配回车符
\t：匹配制表符

【第三节】
一、什么是量词？

二、量词有哪些？
+：至少匹配一次，最多欧不限
?：匹配0到1次
*：至少匹配0次，最多不限
{n}：匹配n次
{n,}：至少匹配n次，最多不限
{n,m}：最少匹配n次，最多匹配m次









