1、do-while循环。
语法:
do
{
    //循环体；
}while(循环条件);
执行过程:程序首先会执行do中的循环体，执行完成后，去判断do-while循环的循环条件，如果成立，则继续执行do中的循环体，如果不成立，则跳出do-while循环。
特点:先循环，再判断，最少执行一遍循环体。

【练习一】
1、明天小兰就要登台演出了，老师说在把明天的演出的歌曲唱一遍，如果满意，小兰就可以回家了，否则就需要在练习一遍，直到老师满意为止(yes/no)。
分析：循环体:小兰唱了一遍问老师满意吗？老师回答
          循环条件:老师不满意
遇见这种首先执行一遍循环体，拿着执行后的结果再去判断是否执行循环的循环。推荐使用do-while循环。
string answer="";
do
{
      console.writeline("老师，我刚才唱的你满意吗?yes/no");
      answer=console.readline();
}while(answer=="no");
console.writeline("可以了，放学回家");
console.readkey();